# 深耕SiC领域：爱仕特荣获世纪电源网国产功率器件-SiC行业卓越奖


> 原文地址: [https://mp.weixin.qq.com/s/\_Bf7TiirNp5zMTLcWvFwcg](https://mp.weixin.qq.com/s/_Bf7TiirNp5zMTLcWvFwcg)

![](D:\电脑文件\公众号知识库\电力电子_宽禁带器件_SiC_GaN\深耕SiC领域_爱仕特荣获世纪电源网国产功率器件_SiC行业卓越奖_images\img_000_879cc0368483.jpg)

“

**创新驱动发展**

  

由世纪电源网主办的“第三届电源行业配套品牌颁奖晚会”于 2024 年 12 月 7 日在深圳隆重举办。活动旨在通过客观、真实、公开的评选方式，评选出电源行业中优秀的企业进行表彰，助力电源行业的蓬勃发展!

  
**爱仕特凭借高效率、高可靠性碳化硅（SiC）功率器件在市场上的不俗表现突出重围，将“国产功率器件-SiC行业卓越奖”收入囊中**。

![](D:\电脑文件\公众号知识库\电力电子_宽禁带器件_SiC_GaN\深耕SiC领域_爱仕特荣获世纪电源网国产功率器件_SiC行业卓越奖_images\img_001_8b2e93b9451d.png)

![](D:\电脑文件\公众号知识库\电力电子_宽禁带器件_SiC_GaN\深耕SiC领域_爱仕特荣获世纪电源网国产功率器件_SiC行业卓越奖_images\img_002_9e4ce2527b83.jpg)

▲颁奖晚会现场

  

世纪电源网是电源行业的信息技术交流平台，凭借庞大的电源数据库支持，为广大电源工作者以及电源爱好者提供一个更大、更全、更专业的交流平台。其主办的电源行业配套品牌颁奖晚会旨在通过客观、真实、公开的评选方式，评选出电源行业中优秀的企业并进行表彰，助力电源行业的蓬勃发展！

  

SiC MOSFET芯片技术的领先地位

![](D:\电脑文件\公众号知识库\电力电子_宽禁带器件_SiC_GaN\深耕SiC领域_爱仕特荣获世纪电源网国产功率器件_SiC行业卓越奖_images\img_009_02b63ec828de.png)

爱仕特的SiC MOSFET芯片技术在国内品牌中占据显著地位，以卓越的性能和创新方案推动行业进步，解决了关键技术难题。公司已经量产了涵盖650V、1200V、1700V、2000V、3300V等多个电压等级的SiC MOSFET分立器件，产品种类在国内领先。此外，爱仕特还提供15V和18V的不同电压驱动选项，以满足多样化的市场需求。

![](D:\电脑文件\公众号知识库\电力电子_宽禁带器件_SiC_GaN\深耕SiC领域_爱仕特荣获世纪电源网国产功率器件_SiC行业卓越奖_images\img_004_97eb8381ba4b.jpg)

![](D:\电脑文件\公众号知识库\电力电子_宽禁带器件_SiC_GaN\深耕SiC领域_爱仕特荣获世纪电源网国产功率器件_SiC行业卓越奖_images\img_005_7537169ab0af.png)

▲爱仕特SiC MOSFET产品系列

  

SiC功率模块的创新与应用

![](D:\电脑文件\公众号知识库\电力电子_宽禁带器件_SiC_GaN\深耕SiC领域_爱仕特荣获世纪电源网国产功率器件_SiC行业卓越奖_images\img_003_02b63ec828de.png)

爱仕特的SiC功率模块产品线覆盖了650V至1700V的耐压和300A至1000A的电流范围，已在新能源汽车、充电桩、光伏储能和工业电源等领域实现批量应用。爱仕特率先开发并量产1700V碳化硅（SiC）模块，填补了国内市场的空白；今年新推34mm模块、紧凑塑封三相桥D21模块和2.5nH超低电感LPD模块，以其高性价比超越国外产品，不断为碳化硅（SiC）在终端应用提供创新解决方案。

![](D:\电脑文件\公众号知识库\电力电子_宽禁带器件_SiC_GaN\深耕SiC领域_爱仕特荣获世纪电源网国产功率器件_SiC行业卓越奖_images\img_007_2f4dff4c7dc2.jpg)

![](D:\电脑文件\公众号知识库\电力电子_宽禁带器件_SiC_GaN\深耕SiC领域_爱仕特荣获世纪电源网国产功率器件_SiC行业卓越奖_images\img_008_51d9a331a17a.png)

▲爱仕特SiC 功率模块产品系列

  

高成长潜力与市场认可

![](D:\电脑文件\公众号知识库\电力电子_宽禁带器件_SiC_GaN\深耕SiC领域_爱仕特荣获世纪电源网国产功率器件_SiC行业卓越奖_images\img_006_02b63ec828de.png)

作为碳化硅（SiC）功率器件领域的代表性企业，爱仕特坚持以技术创新为引领，持续提供高质量碳化硅功率器件及应用解决方案，因其高成长性、高潜力、领先的核心技术和出色的市场表现力，在今年也成功入选赛迪科创Pre独角兽榜单。

![](D:\电脑文件\公众号知识库\电力电子_宽禁带器件_SiC_GaN\深耕SiC领域_爱仕特荣获世纪电源网国产功率器件_SiC行业卓越奖_images\img_010_eb2f809e2117.png)

▲爱仕特登榜“芯科技”新锐企业50榜单

![](D:\电脑文件\公众号知识库\电力电子_宽禁带器件_SiC_GaN\深耕SiC领域_爱仕特荣获世纪电源网国产功率器件_SiC行业卓越奖_images\img_011_77e7c45c946a.jpg)

![](D:\电脑文件\公众号知识库\电力电子_宽禁带器件_SiC_GaN\深耕SiC领域_爱仕特荣获世纪电源网国产功率器件_SiC行业卓越奖_images\img_012_f24dff41d456.png)

**注明：此文来源网络，是出于传递更多信息之目的，文中观点仅供分享交流，不代表本公众号立场。转载请注明出处，若有来源标注错误或如涉及版权等问题，请与我们联系，我们将及时更正、删除，谢谢。**  

![](D:\电脑文件\公众号知识库\电力电子_宽禁带器件_SiC_GaN\深耕SiC领域_爱仕特荣获世纪电源网国产功率器件_SiC行业卓越奖_images\img_013_318ead5d55de.jpg)

  专注碳化硅器件的研发与应用。分享碳化硅器件的设计@研发@应用等行业资料。

 加交流微信群，请添加个人微信：18126115420，并备注单位+姓名+研发方向。

![](D:\电脑文件\公众号知识库\电力电子_宽禁带器件_SiC_GaN\深耕SiC领域_爱仕特荣获世纪电源网国产功率器件_SiC行业卓越奖_images\img_014_3ade3c3d8599.jpg)![](D:\电脑文件\公众号知识库\电力电子_宽禁带器件_SiC_GaN\深耕SiC领域_爱仕特荣获世纪电源网国产功率器件_SiC行业卓越奖_images\img_015_84aa944feb13.jpg)